OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
និងថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការណែនាំ។
Hyunsang.
Hyunsang
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
This is who you are.
នេះ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
There won't be anyone left around you in the end.
នៅទីបញ្ចប់ នឹងមិនមាននរណាម្នាក់ ទុកនៅជុំវិញអ្នកឡើយ។
So if you don't want to die alone, at least hold on to me.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កាន់​ខ្ញុំ។
EPISODE 10
វគ្គទី ១០
Being sick myself,
ខ្លួនឯងឈឺ
I thought I'd know how it feels more than anyone else.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​វា ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
That's why I really wanted to play Gyuwon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចង់លេង Gyuwon ។
I thought maybe I could live like the lead for once.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាច រស់នៅដូចជាអ្នកដឹកនាំបានម្តង។
I wanted to live as an actress
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាតារាសម្តែង
and not the patient Lee Daeum.
ហើយមិនមែនអ្នកជំងឺ Lee Daeum ទេ។
So yes, I got selfish.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
But…
ប៉ុន្តែ…
every day I spend with all of you,
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
creating one scene at a time…
បង្កើតឈុតមួយក្នុងពេលតែមួយ…
means so much more to me
មានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
than simply living one more day.
ជាងការរស់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
That's why I can't keep lying anymore.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបន្តកុហកទៀតទេ។
I know this is too late.
ខ្ញុំដឹងថានេះយឺតពេលហើយ។
But I'm truly sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
The snow won't seem to stop, Mr. Lee.
លោក Lee ព្រិល​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ឈប់។
We should wrap up for today.
យើងគួរតែបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Okay, I don't think we can keep shooting today.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនគិតថា យើងអាចបន្តការថតបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's call it here.
តោះហៅវានៅទីនេះ។
Hoseob, let's get the gear.
ហូសប សូម​យក​ឧបករណ៍។
Let's wrap it up!
តោះ​បញ្ចប់!
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Get the press release ready.
រៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Get in.
ចូល។
Your stuff's all packed. Go back to Seoul.
អីវ៉ាន់របស់អ្នកខ្ចប់អស់ហើយ។ ត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Minhee.
មីនហេ។
The rumors will be everywhere by tomorrow morning.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
The media will be in a frenzy.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងមានភាពច្របូកច្របល់។
This is 100% going to fall apart.
នេះគឺ 100% នឹងដួលរលំ។
Get out before it blows up.
ចេញមុនពេលវាផ្ទុះ។
Just go on vacation for a couple of months.
គ្រាន់តែទៅវិស្សមកាល ពីរបីខែ។
I'll line up your next project while you rest.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក នៅពេលអ្នកសម្រាក។
Those couple of months of rest for me…
ការ​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ខែ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ…
might be someone else's last months of life, Ms. Go.
ប្រហែលជាខែចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នកណាម្នាក់ នាង Go ។
And how is that your problem?
ហើយ​តើ​វា​ជា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
You're going to get dragged into Lee Jeha's madness?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ឆ្កួត​របស់ Lee Jeha?
I knew Daeum was sick before we started shooting.
ខ្ញុំដឹងថា Daeum ឈឺ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមបាញ់។
You knew all along?
ធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
Hyeyoung.
ហ៊ីយ៉ុង។
I…
ខ្ញុំ…
want to see this movie through.
ចង់មើលរឿងនេះតាមរយៈ។
If I make it to the end…
បើខ្ញុំធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់…
…maybe I'll find out if this is really madness or not.
…ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដឹង ថា តើនេះពិតជាឆ្កួតឬអត់។
What is it with this movie?
តើវាជាអ្វីជាមួយខ្សែភាពយន្តនេះ?
It's the first snow.
វាជាព្រិលដំបូង។
You're right, it is.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The first snow I'm seeing with you.
ព្រិលដំបូងដែលខ្ញុំឃើញជាមួយអ្នក។
You know what I was thinking when I saw everyone's faces earlier?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា ​ពេល​ឃើញ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មុន​នេះ?
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
We're screwed.
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
I wanted to tell the truth
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិត
because this isn't just our movie,
ព្រោះនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពយន្តរបស់យើងទេ
it belongs to everyone.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
But was it too late?
ប៉ុន្តែតើវាយឺតពេលទេ?
I want to be honest with our crew,
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយនាវិករបស់យើង
the people I care about,
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​អំពី
about what this movie means to me
អំពីអ្វីដែលភាពយន្តនេះមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
and why I am doing it.
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
I don't want to be manipulated by someone
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​នរណា​ម្នាក់
trying to use my illness.
ព្យាយាមប្រើជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
I've been given a death sentence,
ខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ទោសប្រហារជីវិត
but it's not like I committed a crime.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ។
What we chose to do might end up
អ្វីដែលយើងជ្រើសរើសធ្វើអាចនឹងបញ្ចប់
hurting some people,
ធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនឈឺចាប់
since we lied to people who trusted us.
ចាប់តាំងពីយើងកុហកមនុស្សដែលទុកចិត្តយើង។
And when the world finds out,
ហើយនៅពេលដែលពិភពលោករកឃើញ,
the movie could be over.
ភាពយន្តអាចចប់ហើយ។
But still…
ប៉ុន្តែនៅតែ…
I'm not letting go of this movie.
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ភាពយន្ត​នេះ​ទេ។
I've got someone who has my back.
ខ្ញុំមានអ្នកនៅពីក្រោយខ្នង។
And this time,
ហើយលើកនេះ
I'll be the one who has your back, Daeum.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានខ្នងរបស់អ្នក Daeum ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For giving me the chance to speak.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
Lee Daeum.
លី ដឿម
Let's get that fever down.
សូមអោយគ្រុនក្តៅចុះ។
Doc.
បណ្ឌិត
She's just sleeping for now.
នាងទើបតែគេងលក់នៅពេលនេះ។
Let's get her to the hospital when she wakes.
ចូរនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ ពេលនាងភ្ញាក់។
What?
អ្វី?
Is her condition that bad?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​នាង​អាក្រក់​ឬ?
Why else would I be here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀតនៅម៉ោងនេះ?
She can't take it any longer.
នាងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
She's been forcing herself through it.
នាងបានបង្ខំខ្លួនឯងតាមរយៈវា។
The meds can only hold out for so long.
ថ្នាំអាចទុកបានយូរ។
The checkup results…
លទ្ធផលពិនិត្យ…
were not good.
មិនល្អទេ។
She tricked you, Mr. Lee.
នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នក លោក Lee ។
Jeez, she's a hell of an actress.
Jeez នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់។
BU SEUNGWON
ថ្ងៃចន្ទ
Hey. I said, keep it under wraps.
ហេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា រក្សា​វា​នៅ​ក្រោម​រុំ។
Do you even realize what you've done?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Daeum is really sick now.
ពេលនេះ Daeum ឈឺខ្លាំងណាស់។
Can't hide it anymore, even if I want to.
មិនអាចលាក់វាទៀតទេ បើទោះជាខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
Did you see the crew's faces?
តើអ្នកបានឃើញមុខនាវិកទេ?
That's how the public will react.
នោះហើយជារបៀបដែលសាធារណជននឹងមានប្រតិកម្ម។
That "you people are nuts" look.
មើលទៅ "អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត" ។
I hope you thought about the fallout before pulling that stunt.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​ការ​ធ្លាក់​ចុះ ​មុន​នឹង​ទាញ​ការ​ក្រិន​នោះ។
I can't decide if this deserves praise
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​នេះ​សមនឹង​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ឬ​អត់
or just screams insanity.
ឬគ្រាន់តែស្រែកថាឆ្កួត។
When you think about it,
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា,
Mr. Lee hasn't made anything in five years.
លោក Lee មិនបានធ្វើអ្វីសោះ ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Maybe that's why he pushed it this far.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល គាត់រុញវាឆ្ងាយ។
I've been watching Daeum since her audition.
ខ្ញុំ​បាន​មើល Daeum តាំង​ពី​ការ​ប្រកួត​របស់​នាង។
Despite her state, she must've been desperate.
ទោះបីជានាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពយ៉ាងណា ក៏ នាងត្រូវតែអស់សង្ឃឹមដែរ។
Even if you're desperate, how could you do that?
ទោះបីជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ តើ អ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
And now they're dating?
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងណាត់ជួប?
What kind of mess is that?
រញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
This is between those two.
នេះគឺរវាងអ្នកទាំងពីរ។
We don't have to and probably will never understand.
យើងមិនចាំបាច់ ហើយប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
Honestly, I couldn't do it.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I thought such difficult love only existed in movies.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្នេហា​លំបាក​បែប​នេះ ​មាន​តែ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
Love that hard
ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​
should've just stayed in movies.
គួរ​តែ​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត។
Mr. Ji, I thought you'd be
លោក Ji ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
on Mr. Lee's side no matter what.
ខាង​លោក លី មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
I understand Mr. Lee the director
ខ្ញុំ​យល់​ពី​លោក លី នាយក
making that kind of choice for his movie.
បង្កើតជម្រើសបែបនោះសម្រាប់ភាពយន្តរបស់គាត់។
But…
ប៉ុន្តែ…
Mr. Lee as a human shouldn't have done that.
លោក លី ក្នុងនាមជាមនុស្ស មិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
You don't gamble with someone's life like that.
អ្នក​មិន​លេង​ល្បែង ​ជាមួយ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បែប​នោះ​ទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Man. What am I supposed to do, check everyone's phones?
បុរស។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
LOVE IN WHITE'S LEE DAEUM IS ACTUALLY TERMINALLY ILL
ស្នេហាក្នុងស្បែកស លី ដាអឹម ពិតជាឈឺចុងក្រោយ
Someone already posted it online.
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
With reporters flocking in.
ដោយមានអ្នកសារព័ត៌មានសម្រុកចូល។
Already?
រួចហើយ?
This day doesn't seem to end.
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាមិនទាន់ចប់ទេ។
I'll go check on Mr. Lee.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកលី។
Mr. Lee is with Daeum, right?
លោក Lee នៅជាមួយ Daeum មែនទេ?
Excuse me. Mr. Lim?
សុំទោស។ លោក លឹម?
Yes.
បាទ។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Don't cry.
កុំយំ។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
she was really into the role.
នាងពិតជាបានចូលតួ។
She got dizzy a lot, and…
នាង​វិលមុខ​ខ្លាំង​ហើយ…
I just thought I should get her some herbal medicine.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​មក​ឲ្យ​នាង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
She was not okay at all.
នាងមិនអីទេ។
How did she act so well?
តើ​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បាន​ល្អ?
Are all actors like that?
តើ​តារា​ទាំង​អស់​មាន​បែប​នេះ​ទេ?
Do they keep acting even in real life?
តើពួកគេបន្តសម្ដែងសូម្បីតែក្នុងជីវិតពិត?
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
How can someone as clueless as me be a manager?
តើ​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​ដូច​ខ្ញុំ​អាច ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា?
At times like this,
ពេលខ្លះដូចនេះ
you have to keep sticking by her
អ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងនាង
even if other managers say you're overdoing it.
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្សេងទៀតនិយាយថា អ្នកកំពុងធ្វើវាលើសកម្រិតក៏ដោយ។
That's exactly the kind of manager
នោះជាប្រភេទនៃអ្នកគ្រប់គ្រង
Daeum needs right now.
Daeum ត្រូវការឥឡូវនេះ។
Please take care of Daeum.
សូមថែរក្សា Daeum ។
Yeah.
បាទ។
Mr. Lee, did you see outside?
លោក Lee តើអ្នកបានឃើញនៅខាងក្រៅទេ?
It's still snowing.
វានៅតែធ្លាក់ព្រិល។
We have to clear it for continuity, but it'll take too long.
យើងត្រូវលុបវាឱ្យជាប់ ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Let's pause the shoot.
តោះផ្អាកការថត។
Then we'll take a few days to reset.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីកំណត់ឡើងវិញ។
- Hong. - Yes, Mr. Lee?
- ហុង។ - បាទ លោក លី?
Um…
អឹម…
How's the crew doing?
តើ​នាវិក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Everyone's a little shaken.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​កក្រើក​បន្តិច។
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
For now, let's send everyone back to Seoul and take a break.
ពេលនេះសូមផ្ញើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ Seoul ហើយសម្រាក។
I'll tell Mr. Bu myself.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Bu ខ្លួនឯង។
Are you doing all right, Mr. Lee?
តើ​លោក​ធ្វើ​អី​មិន​អី​ទេ លោក លី?
Since when do ADs worry about directors? Bye.
តើ ADs បារម្ភពីអ្នកដឹកនាំ តាំងពីពេលណា ? លាហើយ
Are we pausing the shoot?
តើ​យើង​ផ្អាក​ការ​ថត​ឬ?
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
It's not because of us,
មិនមែនដោយសារយើងទេ
it's the snow.
វាជាព្រិល។
It's all white.
វាមានពណ៌សទាំងអស់។
It really did snow a lot.
វាពិតជាមានព្រិលធ្លាក់ច្រើន។
Once the snow melts…
នៅពេលដែលព្រិលរលាយ…
do you think we can keep filming?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបន្តថតបានទេ?
We have to.
យើងត្រូវតែ។
We'll finish our movie.
យើងនឹងបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
We're past the payment date,
យើងហួសកាលបរិច្ឆេទទូទាត់ហើយ
but haven't heard anything from Mr. Han.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​លោក ហាន។
We have to pay our actors their next installment,
យើង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​របស់​យើង ​ក្នុង​ការ​ដំឡើង​បន្ទាប់​របស់​ពួក​គេ,
and the crew's wages too. What should we do?
និងប្រាក់ឈ្នួលរបស់នាវិកផងដែរ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What do you mean, what should we do?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Beg, shut it down, anything.
សុំបិទវាចុះ អ្វីទាំងអស់។
What about Mr. Lee?
ចុះលោក លី?
Oh, there he is now.
អូ ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនោះ។
- Hello, sir. - Yes, Mr. Han.
- ជំរាបសួរលោក។ -បាទ លោក ហាន។
Pardon?
អត់ទោស?
Goodness, Mr. Han.
ល្អលោកហាន។
This is all too sudden. You could've given us a heads-up.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការជូនដំណឹងជាមុន។
Did you two come together?
តើអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាទេ?
Took forever to get here in this snow.
បានយកជារៀងរហូតដើម្បីមកទីនេះក្នុងព្រិលនេះ។
We nearly died!
យើងជិតស្លាប់ហើយ!
Hey, Lee. Long time no see.
ហេលី។ ខានឃើញយូរហើយ។
I told you my idea last night.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីគំនិតរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
You should've given me more time.
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
I did give you time.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
But
ប៉ុន្តែ
you came up with something completely off-base.
អ្នក​បាន​បង្កើត ​អ្វី​មួយ​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ទាំងស្រុង។
- What do you mean? - I heard…
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំបានលឺ…
you went ahead and told the entire crew about Lee Daeum's illness.
អ្នកបានទៅមុខហើយប្រាប់នាវិកទាំងមូល អំពីជំងឺរបស់ Lee Daeum ។
Huh?
ហ៎?
I told you to call reporters and do a flashy media show.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅអ្នកយកព័ត៌មាន និងធ្វើកម្មវិធីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដ៏ភ្លឺស្វាង។
Why'd you do it so quietly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាដោយស្ងៀមស្ងាត់ដូច្នេះ?
LOVE IN WHITE UNDER FIRE FOR CASTING A REAL TERMINAL PATIENT
ស្រលាញ់ពណ៌សក្រោមភ្លើង ដើម្បីដេញអ្នកជំងឺពិត
Man, Lee.
បុរស, លី។
You really are something!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
LOVE IN WHITE UNDER FIRE FOR CASTING A REAL TERMINAL PATIENT
ស្រលាញ់ពណ៌សក្រោមភ្លើង ដើម្បីដេញអ្នកជំងឺពិត
- Mr. Park. - Yes?
- លោក Park ។ -បាទ?
Why don't you walk around for a bit?
ម៉េច​មិន​ដើរ​បន្តិច?
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
In that case, I should go see the actors.
ក្នុង​នោះ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​មើល​តារា​សម្ដែង។
Let's see, where are the actors?
ចាំ​មើល​តើ​តារា​រូប​ណា​ខ្លះ?
"If she dies during the shoot, it's a bust."
"ប្រសិនបើនាងស្លាប់កំឡុងពេលថត វាជាការបាក់បែក"។
"But if she dies after, it's a jackpot."
«តែ​បើ​នាង​ស្លាប់​ក្រោយ​មក វា​ជា​ Jackpot»។
That line from Mr. Bu is what really stuck with me.
បន្ទាត់ពីលោក Bu គឺជាអ្វីដែលជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំ។
You think you have the right to glare at me like that?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​មាន​សិទ្ធិ ​ចាំ​មើល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
Are you saying you want me replaced?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​?
Yes.
បាទ។
I told him to drop you, Mr. Lee.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទម្លាក់​លោក​លោក​លី។
To save Lee Daeum
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Lee Daeum
and replace the director.
និងជំនួសនាយក។
Mr. Han.
លោក ហ.
Replacing the director
ជំនួសនាយក
is a much more complicated issue than you think.
គឺជាបញ្ហាស្មុគស្មាញជាង អ្វីដែលអ្នកគិត។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Let's make it simple.
ចូរធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
If you don't replace the director, I'll pull the investment.
បើអ្នកមិនជំនួសនាយកទេ ខ្ញុំនឹងទាញការវិនិយោគ។
Is that clear enough?
ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
What?
អ្វី?
Can't answer right away?
មិនអាចឆ្លើយភ្លាមៗបានទេ?
Think it over.
គិតវាចប់។
But…
ប៉ុន្តែ…
isn't Lee Daeum running out of time?
Lee Daeum អស់ពេលហើយមែនទេ?
Why would you meet with Daeum?
ហេតុអ្វីបានជួប Daeum?
Watch your tone! Tsk.
មើលសម្លេងរបស់អ្នក! Tsk ។
The investor himself reached out to me. Isn't that enough?
វិនិយោគិនខ្លួនឯងបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Man, even the crew here is stiff as hell
បុរស សូម្បីតែនាវិកនៅទីនេះក៏រឹងដូចនរក
just like you, Lee!
ដូច​ជា​អ្នក​លី!
When I take over,
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់កាប់,
I'll have to replace the crew with my own people first.
ខ្ញុំនឹងត្រូវជំនួសនាវិក ជាមួយនឹងមនុស្សរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Oh, and while I'm here,
អូ ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
I'd really like to meet Daeum too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួប Daeum ដែរ។
I'm sure I'll get the chance soon.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឱកាស​ឆាប់ៗ​នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll just meet Daeum next time.
ខ្ញុំនឹងជួប Daeum លើកក្រោយ។
Mr. Ji, it looks like the movie's done for.
លោក ជី វាមើលទៅដូចជាភាពយន្តនេះត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The investor just barged in here with Director Park.
វិនិយោគិនទើបតែចរចានៅទីនេះ ជាមួយ Director Park ។
What? Director Park is here?
អ្វី? នាយក Park នៅទីនេះ?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
If it really comes to that, I'm out.
ប្រសិន​បើ​វា​ពិត​ជា​មក​ដល់​នោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
This whole thing's a complete mess.
នេះ​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងស្រុង។
You can't just drop out like that.
អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ចោល​បែប​នោះ​ទេ។
Come on, Mr. Ji.
មកទៀតហើយ លោក ជី.
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
Ms. Go?
នាងទៅ?
I think a reporter's already here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
- Let's have a look. - Excuse me.
- តោះមើល។ - សុំទោស។
Are you the crew from Love in White?
តើអ្នកជានាវិកមកពី Love in White មែនទេ?
No, we don't know about that.
ទេ យើងមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Noh Huitae.
ពី Huitae ។
Why, Ms. Go.
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ។
What are you lurking around here for?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
I'm here to cover a story.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀបរាប់រឿងមួយ។
Wait, were you on set yesterday too?
ចាំអីទៀត ម្សិលមិញបានត្រៀមហើយឬនៅ?
In that case, I have some questions for you.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
If you want to keep calling yourself a reporter,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ បន្តហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នករាយការណ៍។
take Seoyoung's name out of the article.
យកឈ្មោះ Seoyoung ចេញពីអត្ថបទ។
Oh, come on. I can't do that.
អូ មក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
She's clearly a part of this situation.
នាងពិតជាជាផ្នែកមួយនៃស្ថានភាពនេះ។
Can't take her name out?
មិនអាចដកឈ្មោះនាងចេញបានទេ?
No.
ទេ
I'm going to tie her in as much as I can.
ខ្ញុំនឹងចងនាងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Everyone's insane. Why can't I be too?
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។ ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំមិនអាចដែរ?
Director Park came by to say hi.
នាយក Park បានមកនិយាយសួស្តី។
He said he might take over.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចកាន់កាប់។
No, that's not going to happen.
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I told him I won't work with him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I don't think I can go on with you either.
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តជាមួយអ្នកដែរ។
When you first came to me,
នៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំដំបូង
you said we had to shoot this fast.
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវបាញ់ឱ្យលឿន។
At the time, I didn't understand why that mattered so much.
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
I would've refused if I'd known this was the reason.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានេះជាហេតុផល។
There are real people behind this film.
មានមនុស្សពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
I…
ខ្ញុំ…
didn't think you'd ignore that.
មិនបានគិតថាអ្នកនឹងមិនអើពើនោះទេ។
I'm sorry,
សុំទោស!
but I can't do this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- Take your time. - Okay.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
I have no idea what'll happen to this movie.
ខ្ញុំមិនដឹងថា នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាពយន្តនេះទេ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll come back when the snow melts.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលព្រិលរលាយ។
He brought someone that sick into this and made everything a mess.
គាត់​បាន​នាំ​មនុស្ស​ដែល​ឈឺ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Even when she's that sick,
សូម្បីតែពេលនាងឈឺក៏ដោយ
even when she has so little time left,
ទោះបីជានាងមានពេលតិចតួចក៏ដោយ
she's fighting to live and throwing everything into that role.
នាងកំពុងតស៊ូដើម្បីរស់ ហើយបោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងតួនាទីនោះ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
You saw it closer than anyone.
អ្នកបានឃើញវាជិតជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
As for me…
ចំណែកខ្ញុំ…
my heart keeps leaning that way.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែទ្រុឌទ្រោម។
You go ahead first, Daeum.
អ្នកទៅមុន Daeum ។
Take care of her, Junbyung.
ថែរក្សានាង Junbyung ។
Don't worry. And you?
កុំបារម្ភ។ ហើយអ្នក?
Yeah, I'll be there soon too.
បាទ ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះឆាប់ៗនេះដែរ។
I have something to handle first.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយជាមុនសិន។
You go ahead to the hospital.
អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ​សិន។
When will you be there, Mr. Lee?
តើពេលណាទៅ លោក លី?
It won't be long.
វានឹងមិនយូរទេ។
Don't worry about Daeum. I'm an expert at taking care of her.
កុំបារម្ភពី Daeum ។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការថែរក្សានាង។
Thank you,
សូមអរគុណ!
and I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
You don't need to be sorry, Mr. Lee.
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ លោក លី។
Go ahead. Just go.
ទៅមុខ។ គ្រាន់តែទៅ។
See you later!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Then be mad, you bastard.
អញ្ចឹងឆ្កួតទៅ អាតិរច្ឆាន។
I gambled with someone's life,
ខ្ញុំបានលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់នរណាម្នាក់,
calling it a jackpot or bust.
ហៅវាថា Jackpot ឬធ្លាក់ចុះ។
And I just walked out
ហើយខ្ញុំទើបតែដើរចេញ
without even saying so much as a word
ដោយមិនបាននិយាយច្រើនដូចជាពាក្យមួយ។
to that damn brat flashing his money around.
ដល់​ក្មេង​កំលោះ ​ដែល​កំពុង​បើក​លុយ​ជុំវិញ​ខ្លួន។
So just be mad already!
អញ្ចឹង​បាន​តែ​ឆ្កួត​ហើយ!
I can't be mad.
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
I'm worse than you anyway.
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
Why didn't you tell me yesterday? He told you to fire me.
ម្សិលមិញម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់ខ្ញុំ។
I felt sorry for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
Man, I'm going nuts.
បុរស, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
I should've just fired you,
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញអ្នកចេញ
put Director Park in there,
ដាក់ Director Park នៅទីនោះ
and keep an eye on him to make sure he doesn't make a different movie.
ហើយ​តាម​ដាន​គាត់​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​គាត់​មិន​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
But I don't want to do that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Because you saw I'm too good at this.
ព្រោះ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ពេក។
I swear, you little…
អូនស្បថថាអូនតូច...
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Love in White.
ស្រឡាញ់ពណ៌ស។
Yeah, I see that.
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
Not the one you know.
មិនមែនជាអ្នកស្គាល់ទេ។
The real Love in White.
ពិតស្នេហាពណ៌ស។
The Love in White you know
សេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស ដែលអ្នកដឹង
is a movie Lee Duyoung made by stealing from someone else.
ជាខ្សែភាពយន្តដែល Lee Duyoung ផលិត ដោយលួចពីអ្នកផ្សេង។
The name written there is the original writer.
ឈ្មោះដែលសរសេរនៅទីនោះ គឺអ្នកនិពន្ធដើម។
Yu Eunae?
Yu Eunae?
Who's Yu Eunae?
Yu Eunae ជានរណា?
Yu Eunae.
អ្នក Eunae ។
My mother.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Joke of a Love, The Storm and the Stillness,
រឿងកំប្លែងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ ព្យុះនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់,
The Weight of Love, The Long Goodbye, all of them…
ទម្ងន់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ លាដ៏យូរ ពួកគេទាំងអស់គ្នា...
were written by my mother.
ត្រូវបានសរសេរដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I went to my childhood home after you offered me Love in White,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Love in White,
and found this original draft in the study.
ហើយបានរកឃើញសេចក្តីព្រាងដើមនេះ នៅក្នុងការសិក្សា។
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
I even confirmed it with Ms. Kim Jinyeo,
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ជាក់វាជាមួយកញ្ញា Kim Jinyeo
who starred in all the films my mother wrote.
ដែលបានសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសរសេរ។
Gosh, that's insane.
Gosh នោះជាឆ្កួត។
Do you realize what this means?
តើអ្នកយល់ថានេះមានន័យដូចម្តេច?
Lee Duyoung is a legend, man.
Lee Duyoung ជា​ជើង​ខ្លាំង​ម្នាក់។
He's loved by filmmakers from all around the world.
គាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយផលិតករភាពយន្ត មកពីជុំវិញពិភពលោក។
A world-renowned, legendary director had actually stolen his wife's work,
អ្នកដឹកនាំរឿងល្បីលើពិភពលោក ពិតជាបានលួចស្នាដៃប្រពន្ធរបស់គាត់មែន!
and his son is exposing the embarrassing truth.
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងលាតត្រដាង ការពិតដ៏អាម៉ាស់។
You're going public with this?
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ជា​សាធារណៈ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​?
You're already drowning in the Lee Daeum controversy.
អ្នកកំពុងលង់ ក្នុងជម្លោះ Lee Daeum ហើយ។
You want to completely disappear?
តើអ្នកចង់បាត់ទាំងស្រុងទេ?
You might never get to direct again!
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចដឹកនាំម្តងទៀតបានទេ!
Let me make a proposal to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើទៅអ្នក។
This time, could you…
លើកនេះ តើអ្នកអាច…
be the one to use me?
ជាអ្នកប្រើខ្ញុំ?
"WHEN THE BEAST CAME TO SCHOOL" AUDITION
"ពេលសត្វសាហាវមកសាលារៀន" ការប្រឡង
GIVE UP YOUR LIFE TO BE A MOVIE LEAD VS. KEEP LIVING
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង VS. បន្តរស់នៅ
THE FORMER? LATTER? WHAT WOULD YOU GUYS CHOOSE?
អតីត? ក្រោយមក? តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស​អ្វី?
IF I DIDN'T HAVE LONG TO LIVE, I'D LIVE MY DREAM FIRST TOO
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានជីវិតយូរទេ ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
STILL A PAIN FOR EVERYONE THE AUDIENCE DOESN'T DESERVE THAT
នៅតែជាការឈឺចាប់សម្រាប់គ្រប់គ្នា ទស្សនិកជនមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ
Must be cozy.
ត្រូវតែមានផាសុកភាព។
What?
អ្វី?
Just lying there to act.
គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
You lie there, frown a bit like you're in pain,
អ្នក​ដេក​នៅ​ទី​នោះ ងក់​ក្បាល​បន្តិច​ដូច​ជា​ឈឺ​ចាប់
and a movie with your name on it gets released.
ហើយភាពយន្ត ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវានឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Must be nice.
ត្រូវតែស្អាត។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
Life must be so exciting.
ជីវិតត្រូវតែរំភើបណាស់។
GWAK GYOYEONG
ជីវ៉ាកជីយ៉ុង
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
LEGEND'S SON LEE JEHA FACES BACKLASH OVER TERMINAL PATIENT CASTING
LEE JEHA កូនប្រុសរបស់ LEGEND ប្រឈមមុខនឹងការវាយបក លើការបណ្តេញអ្នកជំងឺនៅស្ថានីយ
What are you filming now?
តើអ្នកកំពុងថតអ្វីឥឡូវនេះ?
- Cut, that's no good. - Sorry.
- កាត់វាមិនល្អទេ។ - សុំទោស។
Just because she's taking a break doesn't mean the actress should relax.
ការ​សម្រាក ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​តារា​ស្រី​គួរ​សម្រាក​នោះ​ទេ។
Daeum, you have to act like it's delicious even if it's not.
Daeum អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច​វា​ឆ្ងាញ់ ​ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​បាន​។
You know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Hey, I swear it's good!
ហេ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ល្អ​!
Try it.
សាកល្បង។
Then I'll pretend I'm doing an eating show.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើកម្មវិធីញ៉ាំ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Hey, guys! Today I'll try a yellowtail taco.
Hey, guys! ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសាកល្បង taco កន្ទុយលឿង។
It's actually good.
វាពិតជាល្អណាស់។
See? I told you it's good!
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាល្អ!
It can't be. Hold on.
វាមិនអាចទេ។ ចាំ។
Cut.
កាត់។
That was totally acting.
នោះជាការសម្ដែងទាំងស្រុង។
Mmm.
មម
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
Come on, you liar!
មកអ្នកកុហក!
Go on, swallow it. Go on.
បន្ត លេបវា។ ទៅទៀត។
Wait, of course!
ចាំមើល!
Almost forgot our AD.
ស្ទើរតែភ្លេច AD របស់យើង។
- Sorry? - The vote's tied one to one.
- សុំទោស? - ការបោះឆ្នោតត្រូវបានចងមួយទៅមួយ។
If Ms. Yu says it's good,
បើ​នាង​យូ​និយាយ​ថា​ល្អ
you eat all the rest, okay?
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់​ទាំង​អស់​មិន​អី​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
- All right. - Here.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
Surely Ms. Yu wouldn't…
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នាង​យូ​មិន...
Would she?
នាងនឹង?
Let's see.
តោះមើល។
She swallowed it.
នាងបានលេបវា។
- It's all right. - See? Come over here.
- មិនអីទេ។ -ឃើញទេ? មកទីនេះ។
- Hang on. - You promised. Finish the rest.
- រង់ចាំ។ - អ្នកបានសន្យា។ បញ្ចប់នៅសល់។
You just swallowed your saliva, didn't you?
អ្នកទើបតែលេបទឹកមាត់ហើយ មែនទេ?
You have to eat too, ma'am.
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ដែរ​លោក​ស្រី។
- Me too? - Ta-da!
-ខ្ញុំដែរ? – តា!
Oh, wow.
អូ!
Ms. Yu.
អ្នកស្រី យូ
Yes?
បាទ?
I heard… our crew all left.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ… នាវិក​របស់​យើង​ទាំង​អស់​បាន​ចាកចេញ។
Yeah, because the snow hasn't melted.
បាទ ព្រោះព្រិលមិនទាន់រលាយ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You don't have to worry about that, Daeum.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ Daeum។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
What's there to worry about? Our director's Lee Jeha after all.
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? Lee Jeha អ្នកដឹកនាំរឿងរបស់យើង
BANK
ធនាគារ
Can I apply for a loan if I'm a freelancer?
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំកម្ចីបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ?
Since you own property,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ,
a mortgage loan should be possible.
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះគួរតែអាចធ្វើទៅបាន។
What's the maximum amount I could get?
តើចំនួនអតិបរមាដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគឺជាអ្វី?
We'll need additional documents, so I'll guide you through that.
យើងនឹងត្រូវការឯកសារបន្ថែម ដូច្នេះខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីរឿងនេះ។
If you bring these documents to us, we'll assist you in more detail.
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកឯកសារទាំងនេះមកយើង យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យកាន់តែលម្អិត។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
I was secretly worried that Love in White might get delayed.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាសម្ងាត់ ថា Love in White អាចពន្យារពេល។
It's good that it got scrap--
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​វា​បាន​រើស​អេតចាយ ...
Well, not good.
អញ្ចឹងមិនល្អទេ។
You must be really disappointed.
អ្នកប្រាកដជាខកចិត្ត។
Sure, it's disappointing.
ប្រាកដណាស់ វាជាការខកចិត្ត។
From what I hear,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ,
everyone's ripping into Lee Jeha,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចូលទៅក្នុង Lee Jeha,
but that rookie's not innocent, huh?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថ្មី​នោះ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​ទេ ហ្អ៎?
- Pardon? - I heard she was the one
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបានលឺថានាងគឺជាម្នាក់
who played up her illness to win over the director.
ដែលលេងជំងឺរបស់នាង ដើម្បីយកឈ្នះអ្នកដឹកនាំ។
Sir.
លោក។
You weren't there.
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
Don't spread rumors like that.
កុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
Oh.
អូ។
My bad, that came out wrong.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ ដែលចេញមកខុស។
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
You know what's going on, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
I wasn't so sure at first,
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
but the more I thought about it, the more I wanted Love in White.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា នោះ ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ចង់ Love in White។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
None of the crew there are my people.
គ្មាន​នាវិក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
And what, I am?
ហើយខ្ញុំជាអ្វី?
Just back me up a little.
ទុកខ្ញុំបន្តិច។
If Lee Jeha won't budge,
បើ Lee Jeha មិនហ៊ានទេ
get Seoyoung to act like she might walk.
ធ្វើឱ្យ Seoyoung ធ្វើដូចជានាងអាចដើរបាន។
That'll shake things up fast.
វានឹងរង្គោះរង្គើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
you can push Lee Jeha out?
តើអ្នកអាចរុញ Lee Jeha ចេញបានទេ?
Mr. Lim, Ms. Yu, and Gyoyeong are all in there,
លោក Lim អ្នកស្រី Yu និង Gyoyeong ទាំងអស់នៅទីនោះ។
so it felt a bit weird.
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
Well, well. Look at them being all cute.
អញ្ចឹង។ មើល​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់។
They're in the sweet phase.
ពួកគេស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលផ្អែមល្ហែម។
I've learned to just pretend I don't know anything.
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើពុតថា ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Should we grab a drink too?
តើយើងគួរផឹកស្រាដែរទេ?
Get some snacks for Daeum on the way?
ទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់ Daeum នៅតាមផ្លូវ?
I like that idea.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
Get your coats!
យកអាវរបស់អ្នក!
No one's around here at this hour.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ។
Okay, but…
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
I wanted to be alone with you.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
It feels surreal.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
We used to live totally different lives
យើងធ្លាប់រស់នៅខុសគ្នាទាំងស្រុង
on either side of this glass,
នៅផ្នែកម្ខាងនៃកញ្ចក់នេះ
and now we're both here, looking out.
ហើយឥឡូវនេះ យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ មើលទៅខាងក្រៅ។
Did you know…
តើអ្នកដឹងទេ…
it's not just Gyuwon who found strength
វាមិនមែនត្រឹមតែ Gyuwon ទេដែលបានរកឃើញកម្លាំង
from someone smiling outside the window.
ពីនរណាម្នាក់ញញឹមនៅខាងក្រៅបង្អួច។
I think someone out there
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
also found hope…
ក៏បានរកឃើញក្តីសង្ឃឹម…
from Gyuwon's smile.
ពីស្នាមញញឹមរបស់ Gyuwon ។
Just like when you smiled at me.
ដូចពេលដែលអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Did you have a busy day?
តើអ្នកមានថ្ងៃរវល់ទេ?
Yeah, a little.
បាទ បន្តិច។
Are you going to be busy tomorrow too?
ស្អែក​ក៏​រវល់​ដែរ​?
Yes.
បាទ។
I've got a movie date with you.
ខ្ញុំមានណាត់ជួបរឿងជាមួយអ្នក។
I'd love that.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
Wow, that looks good.
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។
I can feed myself, thanks.
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន សូមអរគុណ។
Oh, yes. Of course.
អូ បាទ។ ជាការពិតណាស់។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Is it?
តើមែនទេ?
Daeum would love this.
Daeum ចូលចិត្តរបស់នេះ។
Mmm. Excuse me!
មម សុំទោស!
Could we get three of these to go?
តើយើងអាចយកបីនេះទៅបានទេ?
- Three? Got it. - Mmm.
- បី? យល់ហើយ។ - មម។
- All right. - Looks good.
- មិនអីទេ។ - មើលទៅល្អ។
Hey, slow down!
ហេ យឺត!
It's not like I can do anything right now.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះទេ។
Might as well get completely wasted.
ក៏អាចខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
Everyone online is going wild.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​កំពុង​តែ​សាហាវ។
What's going to happen to the movie?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្សែភាពយន្ត?
I don't know for sure,
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ,
but I have this strange feeling
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកនេះ។
like things might actually work out.
ដូចជាអ្វីៗពិតជាអាចដំណើរការបាន។
I sure hope so.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
Hey, I saw you typing something on your laptop earlier.
ហេ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកវាយអ្វីមួយ នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកពីមុន។
Oh, that? Well, since we've got some free time…
អូ នោះ? មែនហើយ ដោយសារយើងមាន ពេលទំនេរខ្លះ…
I'm writing a s-s-screenplay.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ ss-screenplay ។
What? You're writing a screenplay, Ms. Yu?
អ្វី? អ្នក​កំពុង​តែ​សរសេរ​រឿង​មួយ​អ្នក​ស្រី Yu?
My goodness! Wow!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! អីយ៉ា!
Well, you know…
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
I just got the feeling
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអារម្មណ៍
I wanted to write while I was working on this movie.
ខ្ញុំចង់សរសេរ ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងនេះ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Here's your to-go order.
នេះជាការបញ្ជាទិញដែលត្រូវទៅរបស់អ្នក។
Ah!
អា!
The takeout's ready.
ការដកយកចេញបានរួចរាល់។
I'll just go deliver that before it gets cold.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា មុនពេលវាត្រជាក់។
What? No, come on.
អ្វី? ទេ មក។
- Stay and eat with us. - No, no.
- ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។ - ទេ ទេ។
I don't think I should be here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- No, it's not that! - It's fine.
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ! - មិនអីទេ។
- We didn't mean to do that. - No worries.
- យើង​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ - គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Enjoy the food.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Have a safe trip back!
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព!
Okay!
មិនអីទេ!
Man, now I feel sorry.
បុរស ពេលនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
Oh, your glass is empty. Here, let me.
អូ កែវរបស់អ្នកទទេ។ នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Cheers.
រីករាយ។
CINEMA JONGNO
ភាពយន្ត ជុងណូ
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
THE LONG GOODBYE
អរុណសួស្តី
WRITTEN AND DIRECTED BY LEE DUYOUNG
សរសេរ និងដឹកនាំដោយ លី ឌុយយ៉ុង
Ms. Kim Jinyeo is here.
កញ្ញា Kim Jinyeo នៅទីនេះ។
Will you
នឹង
believe what I'm telling you?
ជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Please go ahead.
សូមទៅមុខ។
Love in White
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
was the very last thing
គឺជារឿងចុងក្រោយបំផុត។
Eunae ever asked of me.
Eunae ធ្លាប់​សួរ​ពី​ខ្ញុំ។
THE LONG GOODBYE
អរុណសួស្តី
WRITTEN AND DIRECTED BY LEE DUYOUNG
សរសេរ និងដឹកនាំដោយ លី ឌុយយ៉ុង
I haven't seen you in such a long time!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក ​យូរ​មក​ហើយ​!
- Have you been well? - Yeah.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Is that for me?
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I bought it just for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
What? Why does it stop here?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់នៅទីនេះ?
What happens next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
What's the ending?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់?
How does it end?
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Drink your tea.
ផឹកតែរបស់អ្នក។
I just need to bring in the laundry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបោកគក់។
- How long will you keep doing this? - Hmm?
- តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះដល់ពេលណាទៀត? - ហឹម?
You were born to write.
អ្នកកើតមកដើម្បីសរសេរ។
You're too talented
អ្នកពូកែពេកហើយ។
to live solely as Lee Duyoung's wife.
រស់នៅតែម្នាក់ឯងជាភរិយារបស់ Lee Duyoung ។
I heard it'll rain soon.
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ឆាប់ៗនេះ
Let me just bring the laundry in.
អោយខ្ញុំយកបោកខោអាវមក
HYUNSANG AND GYUWON BOTH SMILE. THE END.
HYUNSANG និង GYUWON ទាំងញញឹម។ ចប់។
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
This script…
ស្គ្រីបនេះ…
It's…
វា​ជា…
It's going to be a masterpiece. I can just feel it.
វានឹងក្លាយជាស្នាដៃ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
And I want you to be the one to direct it too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វា​ផង​ដែរ​។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
could you…
តើអ្នកអាច…
let me have this script one last time?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ស្គ្រីប​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
You know,
អ្នកដឹងទេ
since the name "Yu Eunae"
តាំងពីឈ្មោះ "យូ អឺណា"
isn't really well-known to the public.
ពិត​ជា​មិន​សូវ​ល្បី​ដល់​សាធារណជន។
And if people find out you're my wife,
ហើយប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
I'm afraid they might
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេប្រហែលជា
doubt everything I've made so far.
សង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងមក។
But it's not doubt.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការសង្ស័យទេ។
It's the truth.
វាជាការពិត។
Oh, honey.
អូ ទឹកឃ្មុំ។
My success means…
ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំមានន័យថា…
the success of our family, isn't it?
ភាពជោគជ័យរបស់គ្រួសារយើង មែនទេ?
MEDICINE
ថ្នាំ
DIAGNOSIS - METASTASIS CONFIRMED
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ - មេតាស្តាស៊ីសត្រូវបានបញ្ជាក់
DUYOUNG CAUGHT IN AFFAIR WITH KIM JINYEO
DUYOUNG មានទំនាក់ទំនងស្នេហា ជាមួយ KIM JINYEO
Eunae, it's me.
អឺណា គឺខ្ញុំ។
Please open the door, Eunae.
សូមបើកទ្វា, Eunae ។
You know none of this is true.
អ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។
I told Lee Duyoung
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lee Duyoung
to give you your scripts back,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្គ្រីបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
and now this filthy rumor…
ហើយឥឡូវនេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់នេះ…
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Do you think I'd believe that trash?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿថាសំរាមនោះ?
Come on.
មក។
My dear Jinyeo…
Jinyeo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ…
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jinyeo, please. Do it for me.
Jinyeo សូម ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're this sick,
អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ
but that man Lee Duyoung…
ប៉ុន្តែបុរសនោះ Lee Duyoung…
He doesn't matter.
គាត់មិនមានបញ្ហាទេ។
If you finish this for me…
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ ...
I'd be very happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
I'll expose everything.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Everyone will just call you a liar.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងហៅអ្នកថាអ្នកកុហក។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Love in White…
ស្រលាញ់ពណ៌ស…
has all of me in it.
មានខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
It'll probably be my last work.
វាប្រហែលជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Jinyeo, you've always been my leading lady.
Jinyeo អ្នកតែងតែជាស្ត្រីនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
I really want you to do this.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
Eunae…
អឺណា…
I want nothing else than to see you…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បាន​ជួប​អ្នក…
…play Gyuwon.
… លេង Gyuwon ។
And one day,
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
when the time feels right…
ពេល​វេលា​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ…
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Could you…
តើអ្នកអាច…
show this script to Jeha?
បង្ហាញស្គ្រីបនេះទៅ Jeha?
I'm sure he'll know
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងដឹង
exactly what his mother meant when she wrote it.
អ្វីដែលម្តាយរបស់គាត់ចង់មានន័យ នៅពេលគាត់សរសេរវា។
You'll do that, right?
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
THE SHADOWS OF OBJECTS THAT ENDURED AND EXISTED THROUGH THE PASSAGE OF TIME
ស្រមោល​នៃ​វត្ថុ​ដែល​ស្ថិតស្ថេរ និង​មាន​ឡើង​តាម​រយៈ​ពេល​វេលា
When I heard Eunae's son was remaking the film,
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺកូនប្រុសរបស់ Eunae កំពុងតែថតខ្សែភាពយន្តឡើងវិញ
I thought maybe this was the time she meant.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា នេះជាពេលដែលនាងចង់និយាយ។
Are you feeling all right?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
I'm not in any pain at all.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
I'm doing very well, ma'am.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់លោកស្រី។
- Your name is Lee Daeum? - Yes.
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lee Daeum? - បាទ។
What a beautiful name.
ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
My mom gave it to me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Ah.
អា.
Remember this place?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
Where we had that intense first meeting.
កន្លែង​ដែល​យើង​មាន​ជំនួប​ដំបូង​ដ៏​ខ្លាំង​នោះ។
The terminal patient, Lee Daeum.
អ្នក​ជំងឺ​នៅ​ស្ថានីយ​នោះ​ឈ្មោះ Lee Daeum។
The look on your face was priceless.
មុខរបស់អ្នកគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
What look did I make?
តើខ្ញុំបានធ្វើរូបរាងអ្វី?
"Who the heck is this woman?"
"តើស្ត្រីនេះជានរណា?"
"She's a nutjob."
"នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
I didn't…
ខ្ញុំមិនបាន…
I guess I made that look.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរូបរាងនោះ។
I've been thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
My father stole my mother's script to make his movie,
ឪពុក​លួច​សរសេរ​អក្សរ​ម្តាយ​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​រឿង
and I inherited that.
ហើយខ្ញុំបានទទួលមរតកនោះ។
So I don't think you showing up to me was a coincidence.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
You once said
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
that people don't realize how precious the present is,
មនុស្សមិនដឹងថា បច្ចុប្បន្នមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
that they're idiots.
ថាពួកគេជាមនុស្សល្ងង់។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
You think you have a lot of days to live?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានថ្ងៃច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ?
You think you'll live forever?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅជារៀងរហូតទេ?
All the moments you just let slip away
គ្រប់ពេលទាំងអស់ អ្នកគ្រាន់តែទុកចោល
are like romance or fantasy films to me!
គឺដូចជារឿងមនោសញ្ចេតនា ឬភាពយន្តបែប Fantasy សម្រាប់ខ្ញុំ!
But you'll keep on living without knowing that!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តរស់នៅ ដោយមិនដឹងខ្លួន!
You idiots!
អ្នកល្ងង់!
I was that idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
After The Lonely People became a hit, I spent the last five years…
បន្ទាប់ពី មនុស្សឯកា បានក្លាយជារឿងមួយ ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ...
dragging myself through hell.
អូសខ្ញុំឆ្លងកាត់នរក។
I kept questioning
ខ្ញុំបានបន្តសួរសំណួរ
if it was my talent or my father's name carrying me.
ប្រសិនបើវាជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ ឬឈ្មោះឪពុករបស់ខ្ញុំដែលនាំខ្ញុំ។
But in the end, that was meaningless.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត វា​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
My father's reputation turned out to be nothing more than a lie.
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ ​ជា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​កុហក​ទេ។
I let that trap me and ended up wasting my precious time.
ខ្ញុំបានទុកវាចោល ហើយបញ្ចប់ដោយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Like an idiot.
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For living like every second counts.
សម្រាប់ការរស់នៅដូចរាល់វិនាទី។
And for putting everything into your performance.
ហើយសម្រាប់ការដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ទៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
My mother and Love in White…
ម្តាយខ្ញុំ និង ស្រលាញ់ពណ៌ស...
I think I understand now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Maybe the time she spent writing was the most important time of her life.
ប្រហែលជាពេលវេលាដែលនាងចំណាយពេលសរសេរ គឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់នាង។
Just like this is for you.
ដូចនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Mr. Lee.
លោក លី។
I don't think it was a coincidence
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
that I desperately clung to you so I could be in this movie,
ថាខ្ញុំជាប់ចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ទើបខ្ញុំអាចនៅក្នុងរឿងនេះ
that I found the courage to do that,
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើវា
that you found out the truth about your mother at that exact moment
ដែលអ្នកបានរកឃើញការពិត អំពីម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
and decided to make Love in White differently from your father's.
ហើយបានសម្រេចចិត្តបង្កើត Love in White ខុសពីឪពុករបស់អ្នក។
Those weren't coincidences at all.
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទាល់​តែ​សោះ។
At that moment, we both chose to live differently.
នៅពេលនោះ យើងទាំងពីរបានជ្រើសរើសរស់នៅខុសគ្នា។
And in doing so, we chose each other.
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះយើងបានជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក។
Thank you for showing up at that moment.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​នោះ​។
And thank you…
ហើយសូមអរគុណ…
for giving in to me at that moment.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ។
I'll be back soon. See you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ជួបគ្នា។
There's something only I can do.
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Mr. Lee.
លោក លី។
Don't try to carry it all on your own.
កុំព្យាយាមយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
I'm not on my own.
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
MS. CHAE SEOYOUNG
MS. CHAE SEOYOUNG
MS. CHAE, HAVE YOU EATEN? I'M HUNGRY BUT HAVE NO ONE TO EAT WITH.
MS. CHAE តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? ខ្ញុំឃ្លាន ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាហូបជាមួយទេ។
I'LL GO TO YOU. LET'S EAT TOGETHER.
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នក។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Uh-uh.
អូហូ។
Hey, are we getting catering or lunch boxes?
ហេ តើយើងកំពុងទទួលអាហារ ឬប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
They said lunch boxes.
ពួកគេបាននិយាយថាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
I'll just eat ramyeon.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ ramyeon ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Man, I'd love to eat some proper food.
បុរស ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវខ្លះ។
The food was really good in Samcheok, wasn't it?
ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ នៅ Samcheok មែនអត់?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Daddy!
ប៉ា!
She's adorable.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You should bring her on set when we start shooting again.
អ្នក​គួរ​តែ​នាំ​នាង​ទៅ​លើ​ឈុត ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​ម្ដង​ទៀត។
Show her the sea too.
បង្ហាញនាងពីសមុទ្រ។
Must be heavy.
ត្រូវតែធ្ងន់។
Mr. Lee.
លោក លី។
I had something to say to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Could I get a cup of coffee from you?
តើខ្ញុំអាចយកកាហ្វេមួយកែវពីអ្នកបានទេ?
I know I've put you through a lot.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន។
Why are you worrying about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
I don't care if people say that I've gone crazy
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​មនុស្ស​និយាយ ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
and exploited someone's life for a movie. Let them talk.
និងកេងប្រវ័ញ្ចជីវិតរបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់ភាពយន្ត។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
Thick skin, huh?
ស្បែកក្រាស់មែនទេ?
That's actually quite reassuring.
នោះពិតជាការធានាណាស់។
But I'm not okay with disappointing you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
and not bringing myself to stop you from walking away.
ហើយ​មិន​បាន​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ ​ទៅ​រារាំង​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ដើរ​ចេញ​។
That's been eating at me.
នោះកំពុងញ៉ាំខ្ញុំ។
- Mr. Lee. - I can handle criticism from the world…
- លោក លី។ - ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការរិះគន់ពីពិភពលោក ...
but the disappointed faces of our crew…
ប៉ុន្តែ​ទឹក​មុខ​ខក​ចិត្ត​របស់​ក្រុម​ការងារ​របស់​យើង…
That, I couldn't bear.
នោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
That truly scared me.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I…
ខ្ញុំ…
…used to think that as long as the film got made,
… ធ្លាប់គិតថា ដរាបណាផលិតភាពយន្ត
it didn't matter how we got there.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា។
But after seeing Daeum…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Daeum…
and seeing the crew working on this film with us…
ហើយឃើញក្រុមការងារ ធ្វើការលើរឿងនេះជាមួយយើង…
I realized that the process of making a movie…
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ដំណើរ​ការ ​នៃ​ការ​ផលិត​ភាពយន្ត​មួយ…
could be someone's entire life.
អាចជាជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
That time…
ពេលនោះ…
could be the most important time of their life.
អាចជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត នៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
I came to realize that.
ខ្ញុំបានដឹងថា។
I believe
ខ្ញុំជឿ
that it's not just Daeum, but myself,
ថាមិនមែនតែ Daeum ទេ តែខ្ញុំ
you, and everyone on this movie's crew
អ្នក និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ការងារ​ភាពយន្ត​នេះ។
who are giving this movie the best parts of our lives.
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះ នូវផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
Could you please give me
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
one more chance to take responsibility
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
for those precious moments?
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃទាំងនោះ?
I love you, Seoyoung!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seoyoung!
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Do you know you were kind of scary here?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ?
- I was? - Yeah.
- ខ្ញុំ? - បាទ។
Total movie star energy.
ថាមពលតារាភាពយន្តសរុប។
I actually kept thinking about you after that
ខ្ញុំពិតជាបន្តគិត អំពីអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
and went, "I should've gotten her number."
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំគួរតែទទួលបានលេខរបស់នាង" ។
"How can I pay her back for the sandwich now?"
"តើខ្ញុំអាចសងនាងដោយរបៀបណា សម្រាប់នំសាំងវិចឥឡូវនេះ?"
But you already paid me back.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសងខ្ញុំរួចហើយ។
You didn't just call me here to eat, did you?
អ្នកមិនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំមក ញ៉ាំទេមែនទេ?
Go on, tell me.
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm so jealous of you, Ms. Chae.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​នាង​ណាស់​។
I really love acting, you know.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ការ​សម្ដែង​, អ្នក​ដឹង​។
I've dreamed about it for so long.
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីវាជាយូរមកហើយ។
And then…
ហើយបន្ទាប់មក…
I got to work with you, my favorite actress,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នក, តារាសម្តែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត,
on this movie.
នៅលើភាពយន្តនេះ។
At first, I thought that was enough. My wish had come true.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
But it wasn't enough.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I just kept wanting more.
ខ្ញុំនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត។
That's why I'm so insanely jealous of you.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You get to have another movie,
អ្នកទទួលបានភាពយន្តមួយផ្សេងទៀត,
and another one,
និងមួយទៀត
and another one after that.
និងមួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
Actually…
តាមពិត…
I've been jealous of you since the moment I met you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Figuring out why Lee Jeha cast you as Gyuwon…
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែល Lee Jeha បោះអ្នកធ្វើជា Gyuwon…
only took me three seconds.
យកខ្ញុំត្រឹមតែបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Let's keep being jealous of each other.
ចូរ​បន្ត​ប្រច័ណ្ឌ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Daeum,
ព្រះអើយ
you're the kind of actor that makes me want to bring my A-game.
អ្នកគឺជាតួអង្គ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់នាំយក A-game របស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
In that case, Ms. Chae…
ក្នុង​នោះ​កញ្ញា ឆ…
I'll give you everything I've got until the end.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Now you're scaring me.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Eat up, then.
ញ៉ាំឡើង។
- Yes! - You need food to fight.
-បាទ! - អ្នកត្រូវការអាហារដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Prepare for battle!
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
I won't lose!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ!
Mmm.
មម
Let me make a proposal to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើទៅអ្នក។
This time, could you be the one to use me?
លើក​នេះ​អាច​ជា​អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ?
That annoying little…
តូច​ដែល​រំខាន​នោះ…
BEST DIRECTOR, BEST SCREENPLAY
អ្នកដឹកនាំល្អបំផុត, អេក្រង់ល្អបំផុត
Well… It's every man for himself, right?
មែនហើយ… វាជាមនុស្សគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់មែនទេ?
You do you…
អ្នកធ្វើ…
and I'll do me.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើខ្ញុំ។
Hey, Mr. Noh!
លោក ណូ!
I know I messed up last time.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃកាលពីលើកមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I've got something big that'll make up for it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ធំ ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​វា​។
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
It's okay. It's all right.
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
No!
ទេ!
Tell Mr. Lee to leave.
ប្រាប់លោក លី ឲ្យចាកចេញ។
Please…
សូម…
Was it your first time seeing her like that?
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នក ឃើញនាងបែបនេះ?
Yes.
បាទ។
You must've been shocked.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
Yes, I was.
បាទ ខ្ញុំបាន។
Then walk away. It's all right.
បន្ទាប់មកដើរចេញ។ មិនអីទេ។
No, I won't do that.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
You won't? Then what?
អ្នកនឹងមិន? បន្ទាប់មកអ្វី?
I will stay by Daeum's side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាង Daeum ។
Have you ever lost someone you loved?
ធ្លាប់បាត់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ទេ?
Yes, when I was little.
បាទ ពេលខ្ញុំនៅតូច។
My mother.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
And how did that feel?
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
No,
ទេ
are you okay now?
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
No, it's like…
ទេ វាដូចជា…
Some days I'm living fine…
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំរស់នៅបានសុខ...
but then I suddenly get pulled back into that memory.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដក​ថយ ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នោះ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's what it's like to lose someone you love.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ប្រៀប​ដូច​ជា ​ការ​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
No matter how much time passes,
ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
it never really goes away.
វាពិតជាមិនដែលទៅណាទេ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
what you told me.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
That loving someone who knows when they're going to die…
ស្រលាញ់អ្នកណាដឹង ពេលស្លាប់...
…is something the one left behind will carry forever.
… ជា​របស់​ដែល​បន្សល់​ទុក ​នឹង​យក​ជា​រៀង​រហូត។
That's why I'm going to stay with Daeum until the end.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនៅ ជាមួយ Daeum រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
If I have to carry that
បើខ្ញុំត្រូវដឹកនោះ។
forever anyway…
ជារៀងរហូត…
If I won't be able to forget…
បើខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន…
I want that to be Daeum.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Daeum ។
Then let me ask you this.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Please…
សូម…
help Daeum see this movie
ជួយ Daeum មើលរឿងនេះ
through to the end.
ដល់ទីបញ្ចប់។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Mr. Lee.
លោក លី។
Did you just go home yesterday?
តើអ្នកទើបតែទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញទេ?
Yes, I heard you didn't want to see me.
បាទ ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I just didn't want you to see me like that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
I'll pick you up in the afternoon.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលរសៀល។
Are we going somewhere?
តើយើងទៅកន្លែងណា?
Mmm.
មម
Somewhere that's like the hospital to you.
កន្លែងណាមួយដែលដូចជាមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
Dad.
ប៉ា។
I'm really leaving now.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
Right, sure.
ត្រូវហើយ ប្រាកដ។
Oh, come on.
អូ មក។
This is embarrassing for a doctor like you.
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់ ​សម្រាប់​គ្រូពេទ្យ​ដូច​អ្នក​។
Wash your coat once in a while.
បោកគក់អាវរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
Daeum.
ដេអឹម។
I…
ខ្ញុំ…
really want to see the movie you're in.
ពិត​ជា​ចង់​មើល​កុន​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​។
I know I'm saying this too late.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយនេះយឺតពេលហើយ។
So go ahead and do everything you want to do.
ដូច្នេះ​ហើយ​បន្ត ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
I'm already doing all that.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​រួច​ហើយ។
Good.
ល្អ
You know she can't skip meals, right?
អ្នកដឹងថានាងមិនអាចរំលងអាហារបានទេមែនទេ?
She eats a lot. Hope you understand.
នាងញ៉ាំច្រើន។ សង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
I'll take good care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
Now, go.
ឥឡូវនេះ ទៅ។
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Go.
ទៅ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mmm.
មម
Daeum, you're here.
Daeum អ្នកនៅទីនេះ។
Your face is even paler than before.
មុខរបស់អ្នកកាន់តែស្លេកជាងមុន។
What would you do without my makeup?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានការតុបតែងរបស់ខ្ញុំ?
The lighting helps too, you know.
ពន្លឺក៏ជួយអ្នកដឹងដែរ។
I can't believe houses like this still exist.
ខ្ញុំមិនជឿថា ផ្ទះបែបនេះនៅតែមាន។
This place makes my heart pound.
កន្លែង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
Isn't it amazing? You should take some photos.
វាមិនអស្ចារ្យទេ? អ្នកគួរតែថតរូបខ្លះ។
Yeah, use them as a reference.
បាទ ប្រើពួកវាជាឯកសារយោង។
Daeum.
ដេអឹម។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I really want to live.
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ។
Mr. Lee.
លោក លី។
I want to live so badly.
ខ្ញុំចង់រស់នៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Whether I disappear from the industry or get canceled,
មិនថាខ្ញុំបាត់ខ្លួនពី ឧស្សាហកម្ម ឬត្រូវបានលុបចោលទេ
I'll deal with that myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
You just use me
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
to be the good producer who's only looking out for the movie.
ដើម្បីក្លាយជាផលិតករដ៏ល្អ ដែលមើលតែខ្សែភាពយន្ត។
How insane do they have to be?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា?
I feel sorry for Daeum, but this is important to me too.
ខ្ញុំអាណិត Daeum ប៉ុន្តែនេះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Seoyoung and Jungwoo's agencies said they can't clear their schedules.
ភ្នាក់ងាររបស់ Seoyoung និង Jungwoo បាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចជម្រះកាលវិភាគរបស់ពួកគេបានទេ។
I heard talks of Director Park gathering his crew.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ពិភាក្សា​របស់​នាយក Park ប្រមូល​ក្រុម​នាវិក​របស់​គាត់។
What's Mr. Bu doing?
តើលោក Bu កំពុងធ្វើអ្វី?
I'm also worried like hell that Lee Daeum might die.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ជា​ឋាននរក ​ដែល Lee Daeum អាច​នឹង​ស្លាប់។
Mr. Lee.
លោក លី
I hope you don't see Daeum's time as only pain
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឃើញពេលវេលារបស់ Daeum គ្រាន់តែជាការឈឺចាប់នោះទេ។
and that this is not too hard on you.
ហើយថានេះមិនពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា